好爭呢種感覺啊
我哋收工行出嚟迎接我哋嘅竟然係日出
雖然話早啲行越左啫
但係對身體唔好𠺢嘛
係咩？
我哋份工都幾有意義啊
太陽落山之後
我哋就係照耀夜間世界嘅太陽喇
而且收工之後先至嚟食雪糕零食好味㗎
阿妙你就好啦
性格噉樂觀，睇得噉開
我真係已經受夠喇
今日又比一個叫版本嘅
狼人係噉抽水網啊，噼噼
你真係要習慣下啦
我都教咗你遇到噉嘅情形
就咬斷佢啲手指㗎喇
你真係噉對啲客嘎？
你仲話自己係太陽，係黑洞就真啊
如果新嚟嘅花子好似你
咁硬淨，噉就好啦
佢今日好似請咗假冇返
唔知佢有咩事喇
唔知啊
做我哋呢行出事都唔出奇啊
噉易撈啊
哎吔
嗰個唔係花子？
佢企喺南邊做咩啊？
你做乜嘢啊？
花子？
唔好過嚟啊
噉好危險㗎
我哋頭先仲講緊你為咩唔返工
估唔到你上足淡水龍蝦
要去淺啲嘅河吖嘛
你搞乜嘢啊？
好心你睇清楚一字講啊
佢已經厭倦晒呢個世界所有嘅嘢喇
我收街喇
閉嘴喇
真係好險
最危險嗰個係你知真啊
嘺嘖
太岩了
基本騎嘩時broad咗…
送classes就伙食搭版
咩都乜等
部门日噉про
amic friendly
字幕由純生技術提供
心懷鬼胎嘅人往往好識講嘢
家姐咁遲㗎…
難得今日收到筆錢整咗火鍋𠺢嘛…
會唔會係應承咗個客收工一齊出街啊？
個火鍋整好咗㗎喇喎…噢…
喂住啊，你加咗啲咩落去啊？
點會變到好似嗰啲女巫係度搞下…
嗰批嘢噉𠸏？
我已經將雪櫃入面嘅嘢全部放晒
落去㗎喇喎…火鍋係乜嘢都要有先
至好味𠺢嘛…
點睇啊，阿神囖？
好似阿銀腳板底啲味噉喎…
喂…噉咪好鬼難識？
係殺人武器嚟㗎…
邊有人噉話自己㗎…
係噉你而家打算點啊？
我會記得沖涼嗰陣散腳板底㗎喇…
我唔係講你隻腳啊
係講個火喎
火喎
攞返嚟喇
喂啊
返嚟喇
家姐返嚟喇
仲會啲咩淨底可以蓋嗰陣味㗎？
係喇
試下放個隻腳落去啦
呢首係《富富得正》於我係ôlea…
可能唔吸住忌個陣味器
返嚟喇
喂神ית
你放啲乜肉落去呀？
加緊啲雪糕囖
因為閾姐姐講過話好鍾意食雪糕𠺢嘛
一定會好開心嘅偌天して見
陈諾啊，你噉做
就等同將最鍾意嘅野揽落坑渠一樣
收埋佢喇，就等乜都冇發生過
冇整咗火鍋嚟吃啊
你哋停走啊
唔可以放棄㗎
如果放棄，場比賽就完蛋㗎喇
比賽取笑啊
因為場地污染啊
畀啊
估唔到佢一返到嚟
就會即刻諗一盒雪糕𠻹
快啲撈返出嚟啊
到周圍一龍殺啊
歡迎光臨
唔該畀一百盒雪糕我哋啊…
兩位先生，事先聲明下
就算收集到一百盒雪糕，願望都唔會成真㗎
買唔到廢話
快啲拎一百盒出嚟啊，光頭佬
好對唔住啊，本來諗住用雪糕嚟幫
花子打氣，等你提返啲精神㗎…
我頭先諗住禁住佢哋㗎
但係禁嘅佢哋都唔行聽吒嘛…
不過火鍋都唔錯吖
花子你啲一齊嚟食啊…
做咩啊？
唔鍾意食火鍋呀？
如果冇記錯，花子你係大膽人嚟啊…
係咪集噉燒之類會好啲呢？
大膽人？
你嚟到咁遠打工呀？
我都係離開咗…我都係離開咗鄉下㗎…
花子…對唔住，因為嚟咗江湖之後
從來都未試過有人會噉關心我㗎…
點解我會發覺唔到身邊有你噉好嘅人𠸏？
花子…大膽人你點樣啊？
你一定要提起精神啊
食咗佢喇
快啲食咗佢啦
唔好輸啊
唔好輸畀大城市啊
花子啊，你唔介意嘅，講畀我聽咩事啊…
如果我幫到嘅，我一定會盡力幫你嘅…
話晒我哋喺同一間舖頭做嘢都算有緣喇…
阿妙小姐…真係𠸏？
阿妙小姐你真係肯幫我呀？
係，幫到一定幫…
既然係噉嘅，雖然係好難開口啊…
我唔會借錢畀你㗎…
點會呢？
你可唔可以聽我講埋先？
冰蝦彩？
冇錯…我都唔知行咗乜嘢衰運…
我之前一直都夢想嚟江湖
成為一個女舞蹈家…
為咗呢啲夢想
所儲嘅錢而家全部都冇晒喇…
點會噉樣㗎？
我畀你呃咗…
佢哋專門針對人哋嘅弱點…
原來你想做舞蹈家呀？
你就係為咗噉喺舊北落做嘢賺錢呀？
好有理想啊…
估唔到今時今日有呢種年青人喎…
但係好可惜…只係得志氣根本
就冇辦法可以實現夢想…
如果噉樣可以實現夢想嘅…
呢個世界就到到都有機師
同埋棒球選手㗎喇…
志氣係追尋夢想嘅力量…
但要實現夢想…
需要加多一種捕捉夢想嘅力量…
我哋叫呢一種力量做…
GYMCATCHER…你聽過未啊？
小靜？
GYM CATCHER？
冇錯喇…，但係可惜呢種力量…
唔係靠後天可以培養嘅…
而係有啲人天生就擁有呢種力量…
而我哋夢幻教…
就要向大家傳授…克服呢種先天問題嘅方法…
我哋嘅教義…係要令大家都能夠得到後方…
你知唔知道啊…
世上實現咗夢想嘅成功人士…
佢哋有一個共通點㗎喎…
以前家康公…風神獸吉…棒球員新莊…
仲有好多出名嘅人…
佢哋全部都係一出世就有呢樣嘢…
至於我哋呢…就成功以人工方法…
製造出呢一樣嘢喇…
嗰樣嘢呢…就係呢樣…
嗰粒咩嚟㗎？
好似話達成咗夢想嘅人…
佢哋嘅身體某個地方都會有粒沙模嘅墨…
蒙高價買咗粒人工墨嚟黐…
但係乜嘢事都冇發生…
真係畀你呃咗喎…
你個佬係咪用嚟裝張壺㗎？
一粒咁細嘅墨邊有可能會
影響到你嘅人生啊…
你打算戒住粒咁噁突嘅墨行跳舞…
你打算一邊跳舞一邊…
想嚟啊，大德…
就想嚟嚟鐘意到佢要上返嚟㗎…
之後呢…
另外仲有啲咩損失啊？
好啦…你做得好好啊，大旦…
下次再挑戰30秒啊…
之後佢哋仲要我上服務還教…
仲有…
啲人嚟推銷報紙…
我推唔喇…等咗九份咁多…
收尾…被逼買咗廿個滅火器…
港匯成咗太可怕…
我冇辦法喺呢種蛇屎心
流入面生存落去㗎…
你份人就算喺懶人心流…
都冇可能生存到喇…
大阪係個有人情味嘅地方…
雖然嗰度一有烏有壞人…
但係大家都會為人切上…對人會好親切…
但港匯個個人都好冷漠…
同人話清界線分得好清楚…
我已經冇自信繼續喺呢度生活喇…
既然痛苦到想死…
不如返返去大阪咪仲好…你想跳舞吒嘛…
邊度都跳到喇…
一開始就打算依賴人哋生存嘅人…
唔理去到邊都唔會順利嘅…
不過…
如果你仍然死…想留喺江湖追尋夢想嘅…
我任何時候都會幫你嘅…
因為江湖都有江湖嘅人情味嘅…
阿銀？
我？
咁多位
有冇去追尋緊夢想？
你哋有冇尋尋夢想一隻班子？
一隻班子
各位，你哋今日都充滿咗
夢想精神十足…我好高興
只要以呢個氣勢追尋夢想嘅…
好快就可以實現嘅喇
噉係今日呢…
納指成為冒頭教花枝小姐…
帶出新嘅追尋夢想嘅人嚟…
等我向大家介紹…
各位有冇滿懷夢想啊？
一起滿懷啊
至尊妙小姐，你嘅夢想係乜嘢啊？
我希望連爸爸嘅道場復興…
花枝小姐，你嘅夢想唔使講都知道啊…
我要攞返未攞走嘅
我嘅夢想，就要將心
入滅
係，我知道喇
你呢？
肯定都係想視力變好之類啦
喂
點解唔比我講啊？
你嘅夢想係…夢想？
噉嘅嘢…
喺好耐之前已經失去咗…
噉你為咩嚟呢度啊？
噉我係冇夢想𠺢嘛…我都唔想㗎…
例如，希望可以整返負離子直髮
得唔得啊？
噉咪負離子直髮啦
你走啊
你哋班人冇一個夢想係似樣嘅都嚟…
唔搞到啲想點啊？
你哋真係信徒勵？
呢樣就要遲啲先決定喇…
不過我聽人講，你好似有一種神力…
可以令人實現夢想𠺢嘛…
我想親眼見識下呢種能力啫…
立敏啊…你係咪唔記得咗我哋嘅目的啊？
等陣先啊…
攞返啲錢之前…
將佢嘅膠面具扯落嚟…
噉都幾好玩啊…你哋搞咩算點啊？
生而斗夢大人嘅任何原諒？
幾有意思呀？
你哋想建成我嘅力量呀？
你係到係能夠實現夢想嘅理想嘛？
但我而家話畀你哋聽啊…
只要你哋喺呢度修煉…
你哋都一樣可以好似我噉…
得到可以實現夢想嘅力量
3…
HATCHER
佢做咩啊？
頭先…你唔係話好想幫你
嗰啲頭髮整負離子㗎咩？
你睇下你個頭啊…
冇可能啊
阿銀嘅天生戀慕
真係負咗離子啊
仲變埋刀骨頭啊
唔係啊
話我知係假㗎喇
好柔順好貼服啊
少少亂少少打劇都冇啊
呼
咁耐嘅日子都唔使驚患再黐埋一劈啦
使唔使為咗刀骨頭開心成噉啊
哈…
睇到未啊？
呢啲就係GYM CATCHER喇
順服夢幻教嘅人才可以得到呢一種
力量所有人都可以達成佢嘅夢想㗎
點解會噉樣㗎？
我諗件事當中一定有古怪…係咪阿銀？
嚟啦
如果有任何需要請隨便吩咐
唔需要客氣嘅
以夢帝
我唔係以夢係有夢
喂
我唔要見到噉樣嘅阿銀啊
你快啲上下啦，阿銀
你啊
畀返原本嘅阿銀我
你講乜嘢啊？
呢個先係真正嘅阿銀啊
我係畀個衰禍想詛咒先會
搞到個頭自然亂冒㗎咋
你唔好噉樣講啦
你要對自己有自信先得𠺢嘛
你冇咗個天生戀魔頭，你仲有咩可取喎
小姐
你想我喺碗飯度落晒成瓶
甜豉油煮開大嘢啊
嗯？
OK OK
真係有碗飯喎
如果有任何需要請隨便吩咐唔需要客氣嘅
以夢人
咩以夢人啊？
我都話咗係抖夢喇
只係一碗飯就收咗喎
我買咗佢啊
各位
一齊嚟歡迎喇
我哋又有新同伴加入
我哋同我哋一齊喇
大家一齊尋找夢想得到幸福喇
搞錯啊
都話唔係囖
係你哋啊
淨係針腳一發因為完全冇張心意投入嘅
張心意投入？
我明白喇，前輩
我覺得我而家可能做得到㗎喇
去死喇
What the hell
嘩嘩…
你嗰啲啊
哎吔，嘩
唔係心意係神
佢哋已經唔記得我哋要做咩？
掛咗一套captcha喇
唔使你嗰啲傻瓜㗎
唔怪得知會有咁多人信佢嗰一套啦
親眼見到啲噉嘅嘢
但係佢究竟係點做到㗎？
新伯
我哋嚟嘅目的唔要揭穿
嗰個咩夢嘅騙局𠺢嘛
如果畀多餘嘅事分散咗注意力嘅
就會變成嗰班傻瓜噉喇
冇錯係啊
要盡快喺嗰個騙徒身上攞返啲錢
等花枝小姐佢可以安心
你喺度講咩啊？
喺嗰個騙徒身上攞返啲錢
令爸爸嘅道場復興先係我哋今次嚟嘅目的啊
有冇搞錯啊
點解我會唔知㗎
你係幾時提出㗎
你想將佢哋被騙嘅錢，全部都獨吞呀？
我哋噉樣幫佢哋，當係借禮都好應該啊
剩低啲錢我會湊起㗎喇
你噉講咪即係全部納晒？
由一開始，你就係為咗噉而嚟㗎
你點可以噉樣話家姐㗎
花枝嘅錢我打算全部畀返佢㗎
係喇
話時話喇，花枝去咗邊嗱？
Dream Catcher
有冇搞錯啊？
你究竟有冇睇到呢個警訊㗎？
嚟啦，即係要帶我去夢夢㗎，房？
家姐啊，係抖夢
唔係，你知唔知夢夢？
我都唔知…
噉你打算點樣做啊，阿妙小姐？
此地不宜久留
我哋直接去揾夢夢個夾萬喇
都話咗係抖夢囖
家姐啊，你究竟冇聽人講嘢㗎
打夾萬主意揀都似個賊噉？
我唔想噉樣做喎
花枝啊，你呢套衫係邊度拎嚟㗎？
不過冇計喇
為咗我嘅夢想，我要行動啊
花枝，小心啊，唔好噉顯眼啊
花枝，我諗你都係返去大阪罷啦
我係班正蠢才利
噉嘅把戲都睇唔出，佢哋對眼係咪盲㗎？
夢想真係會令人盲目
多得佢我先賺到咁多，呢個教祖真係冇辦法唔做喇
不過噉都要多得你嘅能力，點啊？
1001130
可以出嚟同我飲返杯呢？
1003590
嘩，你係扁鼠啊
1010010
都係你啦
唔係花即係亂咁郁就唔會噉啊
1013750
你哋喺度做緊乜嘢？
1015790
我？
1017810
嘩，噉會光頭
1020430
一定會光頭啊
1021650
好痛啊
1022610
哎吔
1024150
居然咁細心用埋超能膠黎痴𠻹啊
不過到底點樣可以係一瞬間痴到個假
1028691
髮嘅呢？
1029510
阿銀
1030770
你果然係噉樣好睇好多啊
1033450
喂，呢度濫痴嚟㗎喎
1035410
你果然係喺度做緊戲啊
1037270
我仲以為阿銀你真係順晒嗰個抖夢𠻹喎
1040510
你當我阿銀係乜嘢啊？
1042190
順埋呢噉嘅嘢？
1043430
我諗住橫蝶都要出手
想做得徹底啲，所以先做臥底啫
1047690
我…我都係啊
1049090
為咗深入調查先會扮到畀佢呃到㗎咋
1051810
點會因為區區嘅海底…
1053670
得喇，唔使解釋啦
1055130
真㗎
1055630
我去調查過嗰個抖夢就係證據囖
1058550
抖夢呢個人呢，喺嗰班信徒面前已經做過
好多次類似對我哋做嘅嗰種示範㗎啦
1064110
但係多數都係，希望醫好光頭
生返啲頭髮，或者係想要個Ch
1068831
annel手袋呢類嘢
全部都好簡單㗎咋
1071690
達成嘅通通都係啲好易實現到嘅夢想
1074770
只要喺事前喺信徒口中聽到嘅願望
就有辦法達成
1079130
問題係我個假髮，仲有你嗰啲甜豉油煮
海帶，點可以係一瞬間做到嘅呢？
1084300
唔通係個法律睇唔到嘅人做呢？
1085770
唔係吧？
1086870
忍者
1087850
我係電視就見過個
1089410
電視啲嘢你都好信㗎
1092250
我？
1093410
死喇…
1094210
又出血喇
1095630
噉咪坐一太耐，好似太勇定噉啊
1101850
我？
1102850
神奧
1105570
做咩啊，神伯？
1106790
做咩啊？
1107530
你又要開帶呀？
1108710
係咪窩咗落條褲啊？
1109970
大件事喇
1111310
姐姐同花子佢哋
1117510
各位
1118350
有件遺憾嘅事要公佈
1120490
喺我哋嘅同伴之中，竟然出現咗叛徒
1123450
佢哋偷偷地入我間房度
想趁我唔喺房度取大家捐贈嘅金錢
1129880
噉樣嘅社係唔可以原諒嘅
1134270
咁多位
1135190
請你哋大家清醒啲啦
1136870
大家畀呢個男朋友，佢哋成呃咗喇
1138770
你哋把衰人兒嘅蚊石頭釘我
我會認住你哋㗎
1141830
改編我唔會殺死你哋㗎
1144570
我準備對呢兩個叛徒施以懲罰
但係要點樣懲罰，我想交畀大家嚟決定喎
1150870
哎吔
1151410
Jim Kershaw係實現
願望嘅力量，希望大家喺心入便諗
1155670
應該點樣懲罰呢兩個叛徒
1157850
哎吔
1158710
1159090
頂到我好痛啊
1160150
噉樣做就算我唔親自郁手呢兩個叛徒
都會得到應有嘅懲罰嘅
1164890
哎吔
1165710
1166410
好痛啊
1167450
仲懲罰咩啊？
1168470
啲噉嘅人殺咗佢算啦
1172990
決定咗喇，要判你哋死刑
1176660
有本事嘅就即管郁手喇，你呢個騙子
1179430
你哋全部都係淨係識得話有夢想
而唔肯努力去做嘅蠢材
1184790
阿妙小姐…
1186340
你以為你啲掩眼法呃到我哋咩？
1188550
對我哋有用咩？
1190330
哼
1190800
死到臨頭仲嘴挑挑
可你以為你仲可以有命咩？
1195730
噉就梗係喇
因為我相信有啲更加實在嘅嘢
1199550
更加實在嘅嘢係乜嘢啊？
1203690
嗰樣就係…朋友
1206690
噉𠸏？
1207470
屋企上面有個人喇
1209610
咩話？
1210110
喺邊度啊？
1211490
行啊
1212170
呢度啊
1218910
Dream Catcher
1221530
蠢材
1227381
係癮姐
1229320
有人喺屋樓到跌落嚟喎
1232080
喂…
1232820
你噉我會好麻煩㗎
1234420
你應該都係癮幣啲吖嘛
1236700
我畀好多錢嚟
1238080
我唔再做喇
1239280
佢皮膚唔知畀你乜嘢吉到喎
1241700
你唔好同我講笑啦
1243340
你以前畀人炒友嗰陣唔知點算好
1246360
係我收留你㗎
1247660
如果冇錯我，你只係個普通大叔咋
1250120
唔好意思，我炒自己由於啊
呢度個廁所又冇沖洗式馬桶，我個皮膚已經頂唔順喇
1256040
係噉喇
1257000
喂…
1258980
係癮姐啊
1261000
點解抖夢大人同癮姐會…
你哋仲未察覺啊
1265940
呢個就係Jim
Catcher嘅真面目
1268660
你哋諗下，佢幫你哋實現願望
全部都係一啲想要具體實物嘅願望嚟
1274640
呢一個人，事先調查你哋嘅夢想
就係選擇一啲有可能實現到嘅願望
1280140
佢叫嗰個癮姐匿喺橫輪
1282220
用咗眼睇唔到嘅速度，呈現奇跡噉嘅願望
1285780
你哋一陣都被佢呃咗喇
1287980
真係荒謬
1288940
我哋冇可能會畀啲咁白痴嘅把戲呃到嘅
1292260
冇錯啊
1293160
我明明係方頭嘅
而家有咁多頭髮，呢個係咪假髮嚟㗎？
1297700
係喎
1298480
點解你自己都發覺唔到𠸏？
1299880
因為…我唔想嗰啲頭髮越甩越多嘛
所以順量唔掂佢囖
1304700
搞掂你個衰人喇
1305741
你又痴
1306560
居然嫁我，就係個哋似我啊
1311440
教主大人，你想做乜嘢？
1313800
而家應該用Gym Catcher喇
1317040
哎吔
1317440
向呢個海員求求救你喇
1326460
嗰個男人同埋一樣
只係一個喺夢想中迷失，乜都睇唔到嘅可悲男人
1334005
冇錯，唯一嘅分別係
迷失嘅時候，有冇人會伸出換手
1338545
扶一扶佢，拉返佢起身
1340560
所以有朝一日
如果我迷失咗，就要拜託你喇，花子
1347400
梗係得啦
1348700
下次我會畀你睇下大阪嘅人情味嘅
1356170
GG-GGym Catch er
1359170
係請你令我成為彈珠機大贏家
1361650
你喺度做咩啊，文銀？
1398530
ugi mag都係由
濑日gidands
1405170
都係令我緊張
1465630
下回
1466170
即是説，下回就説，聖誕節已經結束了